---
name: 上报谱面无法AP的问题
about: 说明你遇到的有谱面无法AP的问题
title: ''
labels: G/B/M
assignees: ''

---

**声明**
- [ ] 我搜索了Issues，没有人在之前提过类似的问题
- [ ] 三种规划算法我都有尝试过，全部无法AP

**谱面名称及难度**
请说明是哪个谱面无法AP [例如: Duplicity Shade AT]

**谱面信息**
如果是自制谱，请提供指向该自制谱的链接。如果是官谱，则无需提供

**最佳成绩及对应的规划算法**
请说明哪个规划算法可以取得最佳的成绩、最佳的成绩是什么 [例如: 极端算法 3 Good 3 Miss]

**出现Miss/Good/Bad的位置**
请清晰简洁地描述出现Miss/Good/Bad的时机(如: 大约在00:30的位置)。如有必要，请辅以录屏或截图进行说明

**桌面端信息(请补充以下信息):**
 - 操作系统及其版本: [例如: archlinux x64]
 - 使用的phisap分支: [例如: stable]
 - 使用的phisap版本: [例如: 0.18]

**游戏设备信息(请补充以下信息):**
 - 设备型号: [例如: OnePlus 7 Pro]
 - 系统版本: [例如: 氢OS 10.0.10.GM21]

**附加信息**
请在此补充任何其他的你认为必要的信息。
